Teman-teman, Bu Reeva tidak
akan mengikuti kelas hari ini.
Dia sedang tidak enak badan.
Dia sedang tidak enak badan atau
dia tidak menyukai
siswa di kelas ini?
Saya 100 persen yakin
bahwa Bu Reeva
membatalkan kelas karena dia.
Dia pasti melihatnya di sini.
Wow!  Itu berarti kita tidak
akan bisa belajar karena dia.
Besar..
Dia berpura-pura
tidak bersalah, bukan?
Saya akan menanganinya di rumah.
Ayo pergi.
Apakah Anda kebetulan
berbicara dengan Savi?
Apakah kamu membuatnya mengerti?
Ya, saya berbicara dengannya.
Saya membuatnya mengerti.
Dia tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Apakah dia mengerti?
Masalah ini tidak
boleh diungkapkan.
Saya harap dia tidak
membuat keributan.
Tidak, Paman.
Saya berbicara dengannya.  Dia mengerti.
Saya akan berbicara dengan
Anda begitu saya sampai di rumah.
Oke, kembalilah ke rumah.
aku menunggumu.
Segera datang.  - Tentu.
Paman ada di rumah.
Sebelum Savi sampai di rumah
Aku harus memberitahunya
apa yang paman inginkan.
Tuan Shukla, apakah Anda melihat Savi?
Pak, Savi Bu baru saja pergi.
Tuan Shukla!  - Ya, tuan.
- Dia bukan nyonya untukmu.
Anda masih bisa memanggilnya sebagai Ms. Chavan.
- Ya, tuan.
Bu Chavan berangkat ke asrama, Pak.
Dia mungkin pergi dengan
membawa barang-barangnya.
Ya, tuan.
Savi akan pulang?
Sebelum dia sampai di rumah
Aku harus membuatnya mengerti.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Barang-barang Savi ada di sini!
Tapi kenapa dia tidak ada?
penyelamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu akan pergi
dengan barang bawaanmu?
Anda bisa saja meminta bantuan.
Saya akan membantu Anda.
- Tidak, tuan.  Silakan.
Ini barang-barangku.
saya akan mengaturnya.
Bagus.
Saya akan membawa mobil saya.
Kita akan pulang bersama.
Aku ingin membicarakan sesuatu
yang penting denganmu, oke?
Mengapa saya harus pergi dengan mobil?
Saya telah memesan becak.
Savi, kenapa kamu bersikeras sekali?
- Pak, tolong!
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Jangan bicara padaku di kampus.
Saya tidak menyukainya.
Mendengarkan..
Berikan padaku.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Saya bilang, saya akan mengaturnya.
Tolong jangan lakukan..
- Anda tidak akan membiarkan saya membantu Anda.
Anda dapat menggunakan ide ini.
Kini, Anda dapat dengan
mudah menyeret tas ini.
aku tidak membantumu.
Ini adalah keajaiban
papan skate.
Terima kasih atas ide ini.
Mengapa Ishaan tidak
menjawab panggilannya?
Telepon Reeva?
Reeva, bisakah aku berbicara
denganmu nanti jika itu tidak penting?
Saya sedikit sibuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu bilang padaku..
...bahwa kamu adalah muridku dan
aku adalah profesormu di perguruan tinggi.
Kami berada di luar kampus.
Jadi, kamu adalah
istriku di luar kampus.
Maksudku, kamu
adalah tanggung jawabku.
Pak, tolong..
Diam.  Tutup mulutmu.
Ayo pergi.
Hari ini sangat panas.
Tidak.
Begitulah yang terjadi setiap hari.
Faktanya, hari ini lebih baik.
Anda bepergian dengan
mobil jadi, Anda
tidak akan tahu.
Dan becak tidak senyaman mobil.
Anda mungkin merasa tidak nyaman.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak datang.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Apakah panas atau tidak.
Anda bisa menjawab
saya dengan ya atau tidak.
Anda tidak perlu menguliahi saya.
Bagasinya..
Pak, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, apakah dia kejang?
Buat dia mencium kaus kakiku.
- Apa?
Hai!  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
'Buat dia mencium kaus kakiku'!
Tapi..
- Aku berkeringat.  Itu gatal.
Maka Anda akan merasa gatal.
Aku sedang mencoba, Savi.
Oke.. Tunggu sebentar.
Saya memegang kotak berat ini.
Dan becaknya bergetar hebat.
Tunggu sebentar.
Pak, lihat ke sisi ini.
Mendekatlah.
Apa?  - Mendekatlah.
Maukah kamu mendekat?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tanganmu terluka.
- Ya..
Itu akan menyakitkan, Savi.
- Pak, saya baik-baik saja.  Mendekatlah.
Mendekatlah.  Ayo.
Anda tidak akan berkeringat sekarang.
Tuan, Anda terlihat tampan.
Anda terlihat seperti pahlawan.
penyelamat!
Paman memberitahuku sesuatu hari ini.
Dan saya ingin berbicara dengan
Anda mengenai hal yang sama.
Aduh!  - Hai..
Hati-hati.
Naik becak dengan benar.
Maaf pak.
- Pasien duduk di belakang.
Sabar?
Aku memanggilmu apa lagi?
Wanita yang terluka!
Kenapa kamu selalu merasa kesal?
Saya merasa kesal?
Pernahkah Anda melihat tindakan Anda?
Anda selalu ingin berdebat.
Kamu selalu keras kepala.
Kapan saya berdebat dan
kapan saya keras kepala?
Tentu saja tidak!
Anda adalah pembawa pesan perdamaian!
Ya, benar.
Savi, aku telah mencoba
memberitahumu sesuatu tapi
kamu tidak mendengarkan.
Tolong dengarkan aku.
Paman menyuruhku
memberitahumu bahwa kita
harus mengumumkan
pernikahan ini ke publik.
Kita harus mengadakan resepsi.
Dia harus melakukan ritual.
Dipahami?  - Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.. Sebenarnya aku kelaparan.
Saya baru saja makan tomat!
saya kelaparan.
Sebuah tomat saja tidak cukup.
Harap tunggu selama dua menit.
Saya ingin memiliki 'Vada-Pav'.
Tentu, Bu.
Siapa yang menolak 'Vada-Pav'?
Bahkan aku akan memilikinya.
- Tentu.
Saya akan mentraktir Anda 'Vada-Pav'.
Terima kasih, Bu.
Pegang kotak ini.
Hei.. Savi!
Pak, beri saya dua 'Vada-Pav'.
Saya ingin 'Chutney
pedas dan cabai.
Terima kasih, Bu.
Apakah kamu ingin teh?
TIDAK?  - Ibu mertua..
Ibu mertua, minumlah teh.
Terima kasih.
Bibi, aku akan mencari sesuatu untuk dimakan.
Oke.
- Aku berbicara dengan Ishaan.
Dia membuat Savi mengerti.
Masalah ini tidak
boleh diungkapkan.
Apa ini?
- Mengapa tehnya tanpa gula?
Tambahkan sedikit gula.
- Tentu.  Saya akan membawanya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Omong kosong!
Durba!  - Durba!
Durba, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu saya.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu terjatuh?
Durba, ceritakan pada
kami apa yang terjadi.
saya tidak terjatuh.
Saya telah diserang, Ayah!
Siapa yang berani melakukan ini?
- Siapa yang menyerangmu?
Angkat bicara!
penyelamat!
Savi?
Apa yang kamu lakukan itu Savi..
- Bu..
Apakah menurut Anda saya
akan melakukan sesuatu?
Dia menganiaya saya.
Tidak bisakah kamu melihat kondisiku?
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Karena aku ingin menunjukkan
cermin itu padanya, Bibi.
Tapi mungkin, dia tidak
menyukai kebenarannya.
Dia melampiaskan kemarahannya padaku.
Mengapa kamu berbicara penuh teka-teki?
Beritahu kami apa yang dia lakukan padamu.
Sejak Savi menikah
dengan Kakak Ishaan..
Dia mulai menganggap dirinya
sebagai kepala perguruan tinggi ini.
Dia mulai merasa bahwa dia
adalah istri direktur
perguruan tinggi ini
jadi, dia bisa melakukan
dan mengatakan apa saja.
Dia berperilaku buruk
dengan semua orang di kantin.
Aku baru saja
memberitahunya hal yang benar.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan ini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa posisi ini
milik Nona Reeva.
'Kau merampas semua haknya.'
Hanya itu saja!  Dia marah.
Dan kemudian, dia
mengatakannya dengan sikapnya
bahwa dia adalah istri
direktur perguruan tinggi.
Dan kita harus mematuhinya.
Dan ketika saya mengatakan
kepadanya bahwa itu tidak benar
dan orang-orang
seperti dia melakukan ini
lalu dia marah.
Dan karena marah
dia melemparkan cangkir
penuh kopi ke arahku.
Lihatlah kondisiku, Bu.
Lihat, apa yang telah dia lakukan.
kataku padanya
untuk tidak membicarakan
hal ini di hadapan siapa pun.
Tapi dia mempublikasikannya.
Katakan padaku sesuatu..
Ishaan memberitahuku
bahwa dia berbicara dengannya.
Apakah Ishaan hadir
saat semua ini terjadi?
TIDAK!  Dia datang kemudian.
Ketika saya memberi tahu Savi
bahwa dia mengambil hak Bu Reeva..
Dan apa yang dia lakukan salah.
Dia tidak hanya menyiramkan
kopi padaku, Paman.
Dia melemparkan tomat, bawang
bombay, dan apapun yang dia punya.
Dan kemudian saudara datang ke sana.
Dan seperti yang diharapkan
dia memihak Savi.
Tolong, sayang..
Tolong jangan menangis.
aku bersumpah..
Biarkan dia pulang..
Kami akan memberinya pelajaran.
Beraninya dia bersikap
seperti ini padamu?
instruksi saya
kepada Ishaan sangat ketat.
Bahwa masalah ini tidak boleh
diungkapkan dengan cara apa pun.
Dia aneh!
Dia melakukan kebalikan dari
apa yang diperintahkan kepadanya.
Paman..
Saya tidak peduli
apa yang telah dia lakukan padaku.
Saya merasa kasihan pada Nona Reeva.
Dia sangat terluka.
Kepercayaan dirinya terguncang.
Tahukah kamu apa
yang terjadi hari ini?
Dia membatalkan kelasnya.
Hanya karena Savi.
Reeva adalah orang yang selalu
berusaha membuat kita tersenyum.
Dan Savi ini..
Dia sudah mulai
melawan anggota keluarga.
Tidak sopan!
Reeva!
Reeva, dengarkan..
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Beraninya dia
berperilaku buruk
dengan anggota keluarga!
Beraninya dia merusak
reputasi keluarga ini!
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Apakah kampus kita adalah kerajaannya?
Bagus!
Biarkan dia datang.
Saya akan menunjukkan
padanya di mana dia berdiri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pertama, biarkan dia datang.
Anda akan mengetahuinya
mengenai apa yang akan saya lakukan.
'Reeva Bu telah dianiaya.'
'Aku ingin tahu bagaimana
dia akan memimpin kelasnya.'
'Mengapa?
- Dia akan berada di kelas.'
'Savi!  Semoga Tuhan tidak
melakukan ini pada siapa pun.'
'Kamu khawatir
dengan sari dan kuemu?'
'MS.  Hidup Reeva hancur.'
'Ke..'
'Direktur, Bhosale Institute.'
'Subjek, surat pengunduran diri.'
'Cukup dramamu!'
'Ishaan sudah cukup
memanjakanmu!'
'Di sini, kamu tidak
boleh keluar rumah.'
'Aku akan melarangmu kuliah.'
'Bagaimana kamu
bisa merampas mimpiku'
'padahal aku tidak bersalah?'